Agregué el checkbox "tamaño dinámico", por el siguiente motivo:

A:
  Hay dos formas de lograr que la imagen se muestre
  como la pide en el último punto.

  1: forzar el ancho al tamaño que mostraba en la img.
  2: dejar un ancho dinámico, y usar un tamaño de pantalla de celular.

  Como se podía referir a cualquiera de los dos, hice ambos.

B:
  El filtro de shows lo hace sobre los shows ya traidos de la API.
  La forma correcta de hacerlo es mandando parámetros y filtrando en el backend.
  Revisé la documentación de la API pero no encontré manera de filtrar por
  género, así que realicé el filtro sobre la primera página.
